Repository: rojim666/xigmanas-code-r10599-trunk
Catalog: locale/xigmanas-*.po
Languages: zh_cn

source: Read Permission
zh_cn: 读取权限

source: Create Permission
zh_cn: 创建权限

source: Change Permission
zh_cn: 更改权限

source: Delete Permission
zh_cn: 删除权限

source: Users
zh_cn: 用户

source: Public Keys
zh_cn: 公钥

source: Public Key
zh_cn: 公钥

source: Add Public Key
zh_cn: 添加公钥

source: Edit Public Key
zh_cn: 编辑公钥

source: Public key is marked for deletion
zh_cn: 公钥被标记为删除

source: Public key is protected
zh_cn: 公钥受到保护

source: Public key is unlocked
zh_cn: 公钥已解锁

source: Delete Selected Public Keys
zh_cn: 删除选定的公钥

source: Do you want to delete selected public keys?
zh_cn: 要删除所选的公钥吗？

source: Disable Selected Public Keys
zh_cn: 禁用所选公钥

source: Do you want to disable selected public keys?
zh_cn: 要禁用所选公钥吗？

source: Enable Selected Public Keys
zh_cn: 启用选定的公钥

source: Do you want to enable selected public keys?
zh_cn: 要启用所选公钥吗？

source: Toggle Selected Public Keys
zh_cn: 切换选定的公钥

source: Do you want to toggle selected public keys?
zh_cn: 要切换选定的公钥吗？

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Public key information.
zh_cn: 公钥信息。

source: Enter group name.
zh_cn: 输入组名

source: Group Name
zh_cn: 组名称

source: Specify the group numeric id.
zh_cn: 指定组的数字ID。

source: The recommended range for the group id is between 1000 and 32000.
zh_cn: 组ID的建议范围介于1000和32000之间。

source: Add Group
zh_cn: 新增群组

source: Edit Group
zh_cn: 编辑群组

source: Group is marked for deletion
zh_cn: 组已标记为要删除

source: Group is protected
zh_cn: 群组被保护

source: Group is unlocked
zh_cn: 群组已解锁

source: Delete Selected Groups
zh_cn: 删除选中的组

source: Do you want to delete selected groups?
zh_cn: 要删除选中的群组吗？

source: Disable Selected Groups
zh_cn: 删除选定的组

source: Do you want to disable selected groups?
zh_cn: 要禁用所选组吗？

source: Enable Selected Groups
zh_cn: 启用所选组

source: Do you want to enable selected groups?
zh_cn: 要启用选定的组吗？

source: Toggle Selected Groups
zh_cn: 切换选中的组

source: Do you want to toggle selected groups?
zh_cn: 你想切换选定的群组吗？

source: System Group
zh_cn: 系统组

source: Show System Groups
zh_cn: 显示系统组

source: Hide System Groups
zh_cn: 隐藏系统组

source: Enter AD or PDC name.
zh_cn: 输入AD或PDC名称.

source: Controller Name
zh_cn: 控制器名

source: Enter the domain name.
zh_cn: 输入域名。

source: Enter NetBIOS name.
zh_cn: 输入NetBIOS名称.

source: Enter user name of a domain administrator account.
zh_cn: 输入域名管理员帐户名称

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Enter the password of the domain administrator account.
zh_cn: 输入域名管理员帐户密码。

source: Domain Controller Name
zh_cn: 域控制器名

source: Domain Name (DNS/Realm-Name)
zh_cn: 域名（DNS/真名）

source: Domain Name (NetBIOS-Name)
zh_cn: 域名（NetBIOS名称）

source: Administrator Name
zh_cn: 管理员名称

source: Administrator Password
zh_cn: 管理员密码

source: Add Reboot Schedule
zh_cn: 添加重启计划

source: Edit Reboot Schedule
zh_cn: 编辑重新启动计划

source: Reboot Schedule is marked for deletion
zh_cn: 重启计划被标记为删除

source: Reboot Schedule is locked
zh_cn: 重启计划已锁定

source: Reboot Schedule is unlocked
zh_cn: 重启计划已解锁

source: Delete Selected Reboot Schedules
zh_cn: 删除选定的重启计划

source: Do you want to delete selected reboot schedules?
zh_cn: 是否要删除选定的重启计划？

source: Disable Selected Reboot Schedules
zh_cn: 禁用选中的重启计划

source: Do you want to disable selected reboot schedules?
zh_cn: 是否要禁用选定的重新启动计划？

source: Enable Selected Reboot Schedules
zh_cn: 启用选定的重新启动计划

source: Do you want to enable selected reboot schedules?
zh_cn: 是否要启用选定的重新启动计划？

source: Toggle Selected Reboot Schedules
zh_cn: 切换选定的重启计划

source: Do you want to toggle selected reboot schedules?
zh_cn: 是否要切换选定的重新启动计划？

source: Send daemon event messages.
zh_cn: 发送守护进程事件消息。

source: Send FTP event messages.
zh_cn: 发送FTP事件消息。

source: IP address of the remote syslog server.
zh_cn: 远程日志服务器的IP地址。

source: Port of the remote syslog server. Leave blank to use the default port.
zh_cn: 远程系统日志服务器的端口。 留空以使用默认端口。

source: Syslog sends UDP datagrams to port 514 on the specified remote syslog server. Be sure to set syslogd on the remote server to accept syslog messages from this server.
zh_cn: Syslog 发送 UDP 数据包到远程syslog服务器的514端口。请确定在远程 syslog 服务器的 syslogd 接收来自此服务器的 syslog 信息。

source: Port number must be 514 or a number between 1024 and 65535.
zh_cn: 端口号必须是 514 或介于 1024 和 65535 之间的数字。

source: Send RSYNC event messages.
zh_cn: 发送RSYNC事件消息。

source: Send S.M.A.R.T. event messages.
zh_cn: 发送S.M.A.R.T.事件消息。

source: Send SSH event messages.
zh_cn: 发送SSH事件消息。

source: Send system event messages.
zh_cn: 发送系统事件消息。

source: Daemon Events
zh_cn: 守护进程事件

source: Enable Server
zh_cn: 启用服务器

source: FTP Events
zh_cn: FTP事件

source: RSYNC Events
zh_cn: RSYNC事件

source: S.M.A.R.T. Events
zh_cn: S.M.A.R.T.事件

source: SSH Events
zh_cn: SSH事件

source: System Events
zh_cn: 系统事件

source: Disable the compression of repeating lines.
zh_cn: 禁用重复行的压缩。

source: Accept remote syslog messages.
zh_cn: 接受远程syslog消息。

source: If this option is checked, IP addresses in the server logs are resolved to their hostnames where possible.
zh_cn: 如果选中此选项，服务器日志中的IP地址将尽可能解析为其主机名。

source: This can cause a huge delay in loading the log page!
zh_cn: 这可能导致加载日志页面的巨大延迟！

source: Show log entries in reverse order (newest entries on top).
zh_cn: 以相反的顺序显示日志条目（新条目在最上面）。

source: Remote Syslog Messages
zh_cn: 远程Syslog消息

source: Show Log Entries
zh_cn: 显示日志条目

source: Log Order
zh_cn: 日志顺序

source: Facility
zh_cn: 设备

source: Enter facility name
zh_cn: 输入设备名称

source: Enter level name
zh_cn: 输入级别名称

source: Enter destination
zh_cn: 输入目的地

source: Add Option
zh_cn: 添加选项

source: Edit Option
zh_cn: 编辑选项

source: Option is marked for deletion
zh_cn: 选项被标记为删除

source: Option is locked
zh_cn: 选项被锁定

source: Option is unlocked
zh_cn: 选项已解锁

source: Delete Selected Options
zh_cn: 删除选中的选项

source: Do you want to delete selected options?
zh_cn: 要删除选中的选项吗？

source: Disable Selected Options
zh_cn: 禁止选中的选项

source: Do you want to disable selected options?
zh_cn: 要禁用选中的选项吗？

source: Enable Selected Options
zh_cn: 启用选中的选项

source: Do you want to enable selected options?
zh_cn: 要启用选中的选项吗？

source: Toggle Selected Options
zh_cn: 切换选中的选项

source: Do you want to toggle selected options?
zh_cn: 要切换选中的选项吗？

source: Reorder
zh_cn: 重新排列

source: Sort
zh_cn: 排序

source: Add Command
zh_cn: 添加命令

source: Edit Command
zh_cn: 编辑命令

source: Command is marked for deletion
zh_cn: 命令被标记为删除

source: Command is locked
zh_cn: 命令已锁定

source: Command is unlocked
zh_cn: 命令已解锁

source: Delete Selected Commands
zh_cn: 删除选中的命令

source: Do you want to delete selected commands?
zh_cn: 要删除选中的命令吗？

source: Disable Selected Commands
zh_cn: 禁用选中的命令

source: Do you want to disable selected commands?
zh_cn: 要禁用选中的命令吗？

source: Enable Selected Commands
zh_cn: 启用选中的命令

source: Do you want to enable selected commands?
zh_cn: 是否要启用选中的命令？

source: Toggle Selected Commands
zh_cn: 切换选中的命令

source: Do you want to toggle selected commands?
zh_cn: 是否要切换选中的命令？

source: These commands will be executed pre or post system initialization (booting) or before system shutdown.
zh_cn: 这些命令将在系统初始化（启动）之前或之后或者系统关闭之前执行。

source: Post Upgrade
zh_cn: 升级后

source: Name of the command.
zh_cn: 命令名称。

source: The command to be executed.
zh_cn: 将执行的命令。

source: Select at which stage the command should be executed.
zh_cn: 选择命令应在哪个阶段执行。

source: Add sysctl setting
zh_cn: 添加sysctl设置

source: Edit sysctl setting
zh_cn: 编辑sysctl设置

source: Sysctl setting is marked for deletion
zh_cn: Sysctl设置被标记为删除

source: Sysctl setting is locked
zh_cn: Sysctl设置已锁定

source: Sysctl setting is unlocked
zh_cn: Sysctl设置已解锁

source: Delete Selected Sysctl Settings
zh_cn: 删除选定的Sysctl设置

source: Do you want to delete selected sysctl settings?
zh_cn: 是否要删除选定的sysctl设置？

source: Disable Selected Sysctl Settings
zh_cn: 禁用选定的Sysctl设置

source: Do you want to disable selected sysctl settings?
zh_cn: 是否要禁用选定的sysctl设置？

source: Enable Selected Sysctl Settings
zh_cn: 启用选定的sysctl设置

source: Do you want to enable selected sysctl settings?
zh_cn: 是否要启用选定的sysctl设置？

source: Toggle Selected Sysctl Settings
zh_cn: 切换选中的Sysctl设置。

source: Do you want to toggle selected sysctl settings?
zh_cn: 是否要切换选定的sysctl设置？

source: These sysctl variables will be added to /etc/sysctl.conf. It allows you to make changes to a running system.
zh_cn: 这些sysctl变量将添加到/etc/sysctl.conf中。 它允许你对正在运行的系统进行更改。

source: Variable
zh_cn: 变量

source: The value of the setting.
zh_cn: 设置的值。

source: Choose which interface this route applies to.
zh_cn: 选择此路由应用于哪个接口。

source: Destination network for this static route.
zh_cn: 此静态路由的目的网络

source: Gateway to be used to reach the destination network.
zh_cn: 用网关到达目的端网络。

source: Add Route
zh_cn: 添加路由

source: Edit Route
zh_cn: 编辑路由

source: Route is marked for deletion
zh_cn: 路由被标记为删除

source: Route is locked
zh_cn: 路由被锁定

source: Route is unlocked
zh_cn: 路由已解锁

source: Delete Selected Routes
zh_cn: 删除选中的路由

source: Do you want to delete selected routes?
zh_cn: 要删除选中的路线吗？

source: Disable Selected Routes
zh_cn: 禁用所选路由

source: Do you want to disable selected routes?
zh_cn: 你要禁用选定的路由吗？

source: Enable Selected Routes
zh_cn: 启用选中的路由

source: Do you want to enable selected routes?
zh_cn: 你要启用选中的路由吗？

source: Toggle Selected Routes
zh_cn: 切换选中的路由

source: Do you want to toggle selected routes?
zh_cn: 你要切换选中的路由吗？

source: Destination Network
zh_cn: 目的网络

source: Running user
zh_cn: 正在运行的用户

source: These option(s) will be added to /boot/loader.conf.local. This allows you to specify parameters to be passed to the kernel and additional modules to be loaded.
zh_cn: 这些选项将添加到/boot/loader.conf.local。 这使您可以指定要传递给内核的参数以及要加载的其他模块。

source: The name of the variable.
zh_cn: 变量的名称。

source: The value of the variable.
zh_cn: 变量的值。

source: Disabled variable names will be removed from /etc/rc.conf.
zh_cn: 禁用的变量名将从/etc/rc.conf中删除。

source: Enabled options will be added to /etc/rc.conf.
zh_cn: 启用的选项将添加到/etc/rc.conf中。

source: Name of the variable.
zh_cn: 改名名称。

source: Enter Value
zh_cn: 输入数值

source: Display action buttons in the scrollable area instead of the footer area.
zh_cn: 在可滚动区域中显示操作按钮，而不是页脚区域。

source: Fully qualified file name of a custom file chooser CSS file.
zh_cn: 自定义文件选择器CSS文件的全限定文件名。

source: Select file mode of the custom file chooser CSS file.
zh_cn: 选择自定义文件选择器CSS文件的文件模式

source: Replace the default CSS file
zh_cn: 替换默认的CSS文件

source: Append content to the default CSS file
zh_cn: 将内容附加到默认CSS文件

source: Fully qualified file name of a custom GUI CSS file.
zh_cn: 自定义GUI CSS文件的全限定文件名。

source: Select file mode of the custom GUI CSS file.
zh_cn: 选择自定义GUI CSS文件的文件模式。

source: Fully qualified file name of a custom navigation bar CSS file.
zh_cn: 自定义导航栏CSS文件的全限定文件名。

source: Select file mode of the custom navigation bar CSS file.
zh_cn: 选择自定义导航栏CSS文件的文件模式。

source: Fully qualified file name of a custom tabs CSS file.
zh_cn: 自定义标签CSS文件的全限定文件名。

source: Select file mode of the custom tabs CSS file.
zh_cn: 选择自定义选项卡CSS文件的文件模式。

source: Use toggle button instead of enable/disable buttons.
zh_cn: 使用切换按钮而不是启用/禁用按钮。

source: Select the display mode of the top-level items in the navigation bar.
zh_cn: 在导航栏中选择顶级项目的显示模式。

source: Show text only
zh_cn: 仅显示文字

source: Show symbol only
zh_cn: 仅显示符号

source: Show symbol and text
zh_cn: 显示符号和文字

source: Display disk size values using binary prefixes instead of decimal prefixes.
zh_cn: 使用二进制前缀而不是小数前缀显示磁盘大小值。

source: Enable this option if you want to display colorful meter states.
zh_cn: 如果要显示彩色仪表状态，请启用此选项。

source: Enable this option if you want to edit configuration pages directly without the need to switch to edit mode.
zh_cn: 如果要直接编辑配置页面而不需要切换到编辑模式，请启用此选项。

source: Please enter a number between 0 and 256 or leave this field empty.
zh_cn: 请输入0到256之间的数字，或将此字段留空。

source: Limit the maximum number of CPUs to be displayed on the home page.
zh_cn: 限制主页上显示的最大 CPU 数。

source: Set the landing page for the Diagnostics > Information menu.
zh_cn: 为“诊断”>“信息”菜单设置登录页面。

source: Button Location
zh_cn: 按钮位置

source: File Chooser
zh_cn: 文件选择器

source: File Mode
zh_cn: 文件模式

source: GUI
zh_cn: 用户图形界面

source: Navigation Bar
zh_cn: 导航栏

source: Tabs
zh_cn: 标签页

source: Toggle Mode
zh_cn: 切换模式

source: Navbar Style
zh_cn: 导航栏样式

source: Binary Prefix
zh_cn: 二进制前缀

source: Colorful Meters
zh_cn: 彩色仪表

source: Skip View Mode
zh_cn: 跳过查看模式

source: Show Max CPUs
zh_cn: 显示最大CPU

source: Diagnostics Information
zh_cn: 诊断信息

source: Show Interval
zh_cn: 显示间隔

source: Set the number of days until a reminder is shown to backup system configuration. The default is 28 days. A value of 0 disables the reminder.
zh_cn: 设置天数，直到提示显示备份系统配置为止。 默认值为28天。值为0则禁用提醒。

source: Delete Selected Records
zh_cn: 删除选中的记录

source: Do you want to delete selected records?
zh_cn: 要删除选中的记录吗？

source: Disable Selected Records
zh_cn: 禁用选中的记录

source: Do you want to disable selected records?
zh_cn: 要禁用选中的记录吗？

source: Enable Selected Records
zh_cn: 启用选中的记录

source: Do you want to enable selected records?
zh_cn: 要启用选中的记录吗？

source: Lock Selected Records
zh_cn: 锁定选中的记录

source: Do you want to lock selected records?
zh_cn: 要锁定选中的记录吗？

source: Toggle Selected Records
zh_cn: 切换选中的记录

source: Do you want to toggle selected records?
zh_cn: 要切换选中的记录吗？

source: Unlock Selected Records
zh_cn: 解锁选中的记录

source: Do you want to unlock selected records?
zh_cn: 要解锁选中的记录吗？

source: Add Record
zh_cn: 新增记录

source: Record is marked for deletion
zh_cn: 记录标记为删除

source: Record Information
zh_cn: 记录信息

source: Record is protected
zh_cn: 记录被保护

source: Record Maintenance
zh_cn: 记录维护

source: Edit Record
zh_cn: 编辑记录

source: Record is unlocked
zh_cn: 记录已解锁

source: Do you really want to remove the selected item from the list?
zh_cn: 你确定从列表中删除选中的项目吗？

source: Select item to remove from the list
zh_cn: 请从列表中选择要删除的项目

source: Service
zh_cn: 服务

source: Undefined
zh_cn: 未定义

source: The value is invalid.
zh_cn: 该值无效。

source: Network Address
zh_cn: 网络地址

source: Enable Setting
zh_cn: 启用设置

source: Enter a description for your reference.
zh_cn: 输入说明以供参考。

source: IPv4 Address
zh_cn: IPv4 地址

source: Protect
zh_cn: 保护

source: Protect Setting
zh_cn: 保护设置

source: The UUID of the record.
zh_cn: 记录的UUID。

source: Enter Universally Unique Identifier
zh_cn: 输入通用唯一标识符

source: Universally Unique Identifier
zh_cn: 通用唯一标识符

source: Enter additional parameters
zh_cn: 输入其他参数

source: No additional parameters
zh_cn: 没有其他参数

source: Autodetect
zh_cn: 自动检测

source: Add Provider
zh_cn: 添加提供方

source: Edit Provider
zh_cn: 编辑提供程序

source: Provider is marked for deletion
zh_cn: 提供者被标记为删除

source: Provider is locked
zh_cn: 提供者被锁定

source: Provider is unlocked
zh_cn: 提供者已解锁

source: Delete Selected Providers
zh_cn: 删除选定的提供者

source: Disable Selected Providers
zh_cn: 禁用选中的提供者

source: Enable Selected Providers
zh_cn: 启用选定的提供程序

source: Toggle Selected Providers
zh_cn: 切换选定的提供者

source: Do you want to delete selected providers?
zh_cn: 你想要删除选定的提供者吗？

source: Do you want to disable selected providers?
zh_cn: 是否要禁用选定的提供程序？

source: Do you want to enable selected providers?
zh_cn: 是否要启用选定的提供程序？

source: Do you want to toggle selected providers?
zh_cn: 是否要切换选定的提供程序？

source: Missing Provider
zh_cn: 缺少提供者

source: Orphaned Provider
zh_cn: Orphaned提供者

source: Undefined Type
zh_cn: 未定义类型

source: Unknown Provider
zh_cn: 未知提供者

source: Select "Custom Provider" for customizing the DDNS update server details settings.
zh_cn: 选择“自定义提供者”以自定义 DDNS 更新服务器详细信息设置。

source: Select from predefined providers.
zh_cn: 从预定义的提供者中选择。

source: Enter an identifier for this custom DDNS configuration.
zh_cn: 输入自定义DDNS配置的标识。

source: To support multiple users of the same DDNS provider, an identifier must be defined. The identifier can be any free form alphanumeric string as long as the combination is unique.
zh_cn: 要支持同一 DDNS 提供商的多个用户，必须定义一个标识符。 只要组合是唯一的，标识符就可以是任何自由形式的字母数字字符串。

source: The list of hostnames. Use a comma to separate multiple names.
zh_cn: 主机名列表。 使用（英文）逗号分隔多个名称。

source: Hostnames
zh_cn: 主机名

source: The username, if applicable. This might be referred to as hash.
zh_cn: 用户名（如果适用）。 这可能被称为散列。

source: The password, if applicable.
zh_cn: 密码（如果适用）。

source: Enable domain name wildcarding of the domain name, for DDNS providers that support this.
zh_cn: 为支持此功能的DDNS提供程序启用域名通配符。

source: Use HTTPS, both when checking for IP changes and updating the DNS record. Default is to use HTTPS.
zh_cn: 在检查 IP 更改和更新 DNS 记录时都使用 HTTPS。 默认是使用 HTTPS。

source: Server to use for periodic IP address changes
zh_cn: 用于定期更改 IP 地址的服务器

source: Optional server path for check IP server
zh_cn: 检查 IP 服务器的可选服务器路径

source: This setting usually follows the ssl setting, but can be used to disable HTTPS for the IP address check.
zh_cn: 此设置通常遵循 ssl 设置，但可用于禁用 HTTPS 以检查 IP 地址。

source: Shell command, or script, for IP address update checking. The command must output a text with the IP address to its standard output.
zh_cn: 用于 IP 地址更新检查的 Shell 命令或脚本。 该命令必须将带有 IP 地址的文本输出到其标准输出。

source: Same as the global setting, but only for this provider. If omitted it defaults to the global setting, which if unset uses the default user agent string.
zh_cn: 与全局设置相同，但仅适用于此提供者。 如果省略，则默认为全局设置，如果未设置，则使用默认用户代理字符串。

source: User agent string
zh_cn: 用户代理字符串

source: DDNS server name, not the full URL.
zh_cn: DDNS 服务器名称，而不是完整的 URL。

source: DDNS server path. By default the hostname is appended to the path, unless append-myip is set.
zh_cn: DDNS 服务器路径。 默认情况下，主机名会附加到路径中，除非设置了 append-myip（附件我的IP）。

source: Append the current IP to the DDNS server update path.
zh_cn: 将当前 IP 附加到 DDNS 服务器更新路径。

source: If this setting is not enabled, the hostname is appended. Unless the ddns-path is given with format specifiers, in which case this setting is unused.
zh_cn: 如果未启用此设置，则会附加主机名。 除非 ddns 路径给出了格式说明符，在这种情况下，此设置未被使用。

source: These parameters will be added to this provider configuration
zh_cn: 这些参数将添加到此提供者配置中

source: Standard Provider
zh_cn: 标准提供者

source: Custom Provider
zh_cn: 自定义提供者

source: Record Type
zh_cn: 记录类型

source: Provider
zh_cn: 提供者

source: Provider Name
zh_cn: 提供者名称

source: Host Names
zh_cn: 主机名称

source: Wildcard Domain
zh_cn: 通配符域

source: Use HTTPS
zh_cn: 使用 HTTPS

source: Check IP Server
zh_cn: 检查IP服务器

source: Check IP Path
zh_cn: 检查IP路径

source: Check IP using HTTPS
zh_cn: 使用HTTPS检查IP

source: Check IP Command
zh_cn: 检查IP命令

source: User Agent
zh_cn: 用户代理

source: DDNS-Server
zh_cn: DDNS服务器

source: DDNS-Path
zh_cn: DDNS路径

source: Append my IP
zh_cn: 附加我的IP

source: Providers
zh_cn: 提供者

source: Global Settings
zh_cn: 全局设置

source: IP address validation can be disabled by setting this option to false.
zh_cn: 可以通过将此选项设置为 false 来禁用 IP 地址验证。

source: By default inadyn verifies both IPv4 and IPv6 addresses, making sure the address is a valid Internet address. Invalid addresses are, e.g., link local, loopback, multicast and known experimental addresses. For more information, see RFC3330.
zh_cn: 默认情况下，inadyn 验证 IPv4 和 IPv6 地址，确保该地址是有效的 Internet 地址。 无效地址是例如本地链路、环回、多播和已知实验地址。 有关更多信息，请参阅 RFC3330。

source: Use this option to fake an address update with a "random" address in the 203.0.113.0/24 range before updating with the actual IP address.
zh_cn: 使用此选项在使用实际 IP 地址更新之前使用 203.0.113.0/24 范围内的“随机”地址伪造地址更新。

source: This option controls if IPv6 addresses should be allowed or discarded.
zh_cn: 此选项控制是否应允许或丢弃 IPv6 地址。

source: Use this network interface as source of IP address changes instead of querying an external server.
zh_cn: 使用此网络接口作为 IP 地址更改的来源，而不是查询外部服务器。

source: Set the number of DNS updates. The default is 0, which means infinity.
zh_cn: 设置 DNS 更新次数。 默认值为 0，表示无穷大。

source: How often the IP is checked, in seconds. Default: approx. 1 minute. Max: 10 days.
zh_cn: 检查IP的频率，以秒为单位。默认值：约1分钟。最多10天。

source: How often the IP should be updated even if it is not changed. The time should be given in seconds. Default is equal to 30 days.
zh_cn: 即使 IP 未更改，也应多久更新一次。 时间应以秒为单位。 默认等于 30 天。

source: Enable this option to abort an DDNS update if the HTTPS certificate validation fails.
zh_cn: 启用该选项，在HTTPS验证失败依然启用DDNS更新。

source: Enable this option only on systems without hardware real-time clock and default bootup time far in the past.
zh_cn: 仅在过去没有硬件实时时钟和默认启动时间的系统上启用此选项。

source: This setting overrides the built-in paths and fallback locations and provides a way to specify the path to a trusted set of CA certificates, in PEM format, bundled into one file.
zh_cn: 此设置会覆盖内置路径和回退位置，并提供一种方法来指定一组受信任的 CA 证书的路径，这些证书采用 PEM 格式，捆绑到一个文件中。

source: Specify the User-Agent string to send to the DDNS provider on checkip and update requests.
zh_cn: 指定要在检查IP和更新请求上发送到 DDNS 提供商的用户代理字符串。

source: Set directory for persistent cache files, The cache files are used to keep track of which addresses have been successfully sent to their respective DDNS provider and when.
zh_cn: 为持久缓存文件设置目录，缓存文件用于跟踪哪些地址已成功发送到各自的 DDNS 提供商以及何时发送。

source: Initial startup delay. Default is no delay.
zh_cn: 初始启动延迟。 默认是没有延迟。

source: no delay
zh_cn: 无延迟

source: Set log level
zh_cn: 设置日志级别

source: Errors
zh_cn: 错误

source: Notice
zh_cn: 提示

source: Debug
zh_cn: 调试

source: These parameters are appended to the inadyn.conf file.
zh_cn: 这些参数附加到 inadyn.conf 文件中。

source: Verify Address
zh_cn: 验证地址

source: Fake Address
zh_cn: 假地址

source: Allow IPv6
zh_cn: 允许IPv6

source: Network Interface
zh_cn: 网络接口

source: Iterations
zh_cn: 迭代

source: Check Interval
zh_cn: 检查间隔

source: Force Update Interval
zh_cn: 强制更新间隔

source: Secure SSL
zh_cn: 安全 SSL

source: Broken RTC
zh_cn: 损坏的RTC

source: CA Trusted Certificates
zh_cn: CA 可信证书

source: Cache Directory
zh_cn: 缓存目录

source: Startup Delay
zh_cn: 启动延迟

source: Log Level
zh_cn: 日志级别

source: Media Type
zh_cn: 媒体类型

source: Add Media Folder
zh_cn: 添加媒体文件夹

source: Edit Media Folder
zh_cn: 编辑媒体文件夹

source: Media Folder is marked for deletion
zh_cn: 媒体文件夹标记为删除

source: Media Folder is locked
zh_cn: 媒体文件夹已锁定

source: Media Folder is unlocked
zh_cn: 媒体文件夹已解锁

source: Delete Selected Media Folders
zh_cn: 删除所选媒体文件夹

source: Disable Selected Media Folders
zh_cn: 禁用所选媒体文件夹

source: Enable Selected Media Folders
zh_cn: 启用选定的媒体文件夹

source: Toggle Selected Media Folders
zh_cn: 切换选中的媒体文件夹

source: Do you want to delete selected media folders?
zh_cn: 要删除所选的媒体文件夹吗？

source: Do you want to disable selected media folders?
zh_cn: 是否要禁用所选的媒体文件夹？

source: Do you want to enable selected media folders?
zh_cn: 是否要启用所选的媒体文件夹？

source: Do you want to toggle selected media folders?
zh_cn: 是否要切换选定的媒体文件夹？

source: Path to be included.
zh_cn: 要包含的路径。

source: Restrict folder to a specific media type.
zh_cn: 将文件夹限制为特定媒体类型。

source: Scan folder for all media types.
zh_cn: 扫描文件夹所有的媒体类型。

source: Scan folder for audio files.
zh_cn: 扫描文件夹的音频文件。

source: Scan folder for video files.
zh_cn: 扫描文件夹的视频文件。

source: Scan folder for image files.
zh_cn: 扫描文件夹的图片文件。

source: Scan folder for video and image files.
zh_cn: 扫描文件夹的视频和图片文件。

source: Media Folders
zh_cn: 媒体文件夹

source: Media Folder
zh_cn: 媒体文件夹

source: Inotify
zh_cn: Inotify文件监控机制

source: Broadcast Interval
zh_cn: 广播间隔

source: Strict DLNA
zh_cn: 严格DLNA

source: TiVo Support
zh_cn: TiVo支持

source: Wide Links
zh_cn: 宽链接

source: Container
zh_cn: 容器

source: Sort Criteria
zh_cn: 排序规则

source: Disable Subtitles
zh_cn: 禁用字幕

source: Media Server Name.
zh_cn: 媒体服务器名称。

source: Verbosity of information that is logged.
zh_cn: 记录的信息的详细程度。

source: Fatal
zh_cn: 致命

source: Enable inotify.
zh_cn: 启用inotify。

source: Use inotify monitoring to automatically discover new media files.
zh_cn: 使用inotify监控自动发现新的媒体文件。

source: Broadcasts its availability every configured seconds on the network, the default is 300 seconds.
zh_cn: 在网络上每个配置的秒数广播其可用性，默认值为300秒。

source: Port to listen on. Port number must be between 1024 and 65535. Default port is 8200.
zh_cn: 侦听端口。 端口号必须介于1024和65535之间。默认端口为8200。

source: Enable to strictly adhere to DLNA standards.
zh_cn: 使得能够严格遵守DLNA标准。

source: This will allow server-side downscaling of very large JPEG images, it can impact JPEG serving performance on some DLNA devices.
zh_cn: 这将允许服务器端缩小非常大的JPEG图像，它可能会影响某些DLNA设备上的JPEG服务性能。

source: Enable TiVo support.
zh_cn: 启用TiVo的支持。

source: This will support streaming .jpg and .mp3 files to a TiVo supporting HMO.
zh_cn: 这将支持流.jpg和.mp3文件到支持HMO的TiVo。
